就是那副样子
那副我决不能原谅的样子
那副…
新一 镇定
呼吸一乱 出了事可就不好对付了
我知道
我有很多话想和你们谈谈
但总有种不好的预感
所以我打算长话短说
至今为止我杀了38人
主要是把他们当做了食物
但在同伴里 这个数字算是少的了
不够的部分就用人类日常所吃的食物来补充了
也就是说 寄生生物即使不吃人也可以活下去
我对人类进行了很多研究
对人类来说我们是什么
对我们来说人类又是什么
于是我得出了这样一个结论
合二为一
我们和人类同根同源
我们就是人类的孩子
什么
你说什么 别开玩笑了
算了 以人类的情感应该很难理解吧
但是 我们很弱小
是无法依靠自己单独生存下去的生命
所以 不要过分欺凌我们
欺凌你们？ 说反了吧
你们是极其珍贵的存在
所以我希望你们能听一下我的想法
顺便给你们一个忠告
那个名叫后藤 最近一直对你们穷追不舍的男人
切记不要和它打
如果你们的对手一开始不是三木而是后藤的话
你们肯定早就死了
大概吧
它是我通过实验制造出来的弱小的同伴之一
但它是无敌的
你的话可有点自相矛盾啊
居然在笑…
还有另外一个人 那个叫广川的市长
泉新一
他好像是那个叫平间的警官
也就是说这些人全都是警察吗
乍一看 一位抱着婴儿的普通的母亲
和一名虽然目击了寄生生物杀人现场 但却与案件无关的少年
即使是在这个刚刚发生杀人事件的公园里
如果是分别遇见了这两个人 我难以也像现在一样确信
泉新一
他身上一定还另有隐情
还有它
它一定就是寄生生物 田村玲子
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:18 超人类
婴儿的衣服上沾了一些我的血
停下 别再靠近了
田村小姐 你就是田村玲子小姐吧
不是
你刚刚杀了一个名叫仓森的男子
我不知道
那我就问问另一个人吧
池田 你怎么会在这里
我们之前见过一面 你还记得吗
如果你和之前那人是同一个人的话 那就应该知道我的名字
我是谁 池田
倒是您 难道忘记了我的名字了吗 平间警官
看来他是人类
你看起来很镇定啊 田村小姐
你是不是误会了什么
在这么近的距离 用这家伙也能轻易射中你了吧
请不要开这么恶劣的玩笑了
大家都怎么了
如果搞错了那实属抱歉
我也是迫不得才已出此下策
毕竟我们不能再靠近你了
这一枪诸位都看好了
全部的责任由我来承担
住手 你要干什么
平…平间警官
干得漂亮 你答对了
开枪 快开枪
住手 婴儿是人类
泉新一 快退下
新一 退下
但是…
不会吧 不会吧 不是这样的吧
应该和小泉没关系吧
小泉不会在那里的
不会的
我受够了
我已经受够了
怎么了 为什么它不反抗
朝这边来了 它一定在计划着什么
退下 新一 快跑
新一
等等 新一
你不能在这时候逃走
到底怎么做
怎样才能打动你这颗人类的心
新一
妈…
别上当 新一 这是陷阱
快想想你胸口的洞
不
停火 停火
快住手 会伤到那个少年的
情况有点奇怪
我一直都在思考
我究竟是为了什么生在这个世上
解开一个疑问之后
下一个疑问就会接踵而至
追寻起源 探求终焉
一边思考着 一边漫无目的地行走
或许无论我走到哪里 结果都一样
试着停下脚步也是个不错的选择
即使一切都趋于终结
我也不以为然
但即便如此 今天我又找到了一个疑问的答案
新一 我终究还是没对这个孩子下手
他是一个普通的人类婴儿
还是经人类的手把他抚养成人吧
我知道了 你放心
谢谢
谢谢？
前阵子 我学着人类样子在镜子面前大声笑了一次
感觉还是很舒畅的哦
死了？
死了…
怎么可能 为什么
如果它有战意的话明明能够应战的
想逃跑的话也是易如反掌
你很伤心吗
也是啊 毕竟你的妈妈死了
妈妈…死了
妈妈…
新一
没事吧 新一 油有没有溅到身上？
再去见一次在你胸口开了个洞的人
见一次
死了 心脏停跳了
一个很难为情 以至于不好意思和别人说的梦…
死了
大家都死了
生命
生命将安葬于这棵树下…
新一
你还会回来的吧
会回来的吧
我们回来了
欢迎回家
怎么了 新一
刚刚我做了一个特别悲伤的梦
小泉
新一
你回来了
我的眼泪…
里美
小泉呢
嗯 好像再过段时间就能来上学了
这样啊
到底发生了什么事
自从他突然回来之后就一直在请假
也许发生了很多事啦 我们走吧
那个公园里发生的事 甚至都没被报导
但是 小泉回来了
他回来了
那么午饭就在这房间里吃吧
怎么样
累坏了
他明明这么年轻 却能够如此镇定自若
确实 他从某种角度来说沉着得令人不可思议
不过的确会有这样的孩子
不过他并不具备警官们所期待的那种能力吧
至少他还远不及那个男人
真是的 到头来还是只有那个男的吗
真是遗憾
猫啊 狗啊
猴子啊 熊啊 鸟啊
我觉得这些都没什么意义
我可从没说过我能和动物对话
闭嘴走你的路
那我今天要去见什么呢
是人类
人类
这可真不错
这表示终于要进入正题了
是吗 你们终于相信我说的话了
警官 其实我是无辜的 相信我吧
不行吗？没戳中笑点？
给我安静点
把手铐拷上
是
泉新一 还要再麻烦你一次
好的
不管他们问什么 我绝对不能让他们知道米奇的存在
再平复一下情绪
这是最后一次了
啊 好的
听好了 浦上
这是证明你能力的一个机会
那么 麻烦你在这个房间稍等一会
叫到你的名字时就进去
好的
这次你会见到五个人
首先你要从中找到自己的同类
找到和你拥有相同能力的人
我记得你说过 只要见到就可以分辨出来
没错啊 能分出来
大概吧
还有 如果有寄生生物的话也拜托你了
喂喂 还有怪物的嫌疑人吗
我怎么可能还老老实实地呆在这屋子里啊
这玻璃够不够结实啊
与其被怪物吃掉还不如吊死我呢
没事 你放心 这是加厚的防弹玻璃
而且完全隔音
那就开始吧
深见先生 请进
好
喂 浦上 好好把头抬起来
是是
怎么样 深见先生
首先 他不是寄生生物
他对我发出的信号只有一丁点的反应
虽然内心极度封闭
不过他和我有没有相同的能力就不好说了
看他说得挺头头是道啊
我先把话说在前面
这间屋子里自称有超能力的人估计全都没有期待价值
就算有超… 不
应该说具备磨练出来的能力的 也只有另外一边的那个人
浦上 怎么样
彻头彻尾的冒牌货啊
你告诉这小哥
诈骗是盗窃的开始
亏你说得出口
你自己明明是个连环杀人犯
那么 换下一人吧
怎么了 浦上
警官 你这是在虐狗啊
你知道我们每天过的是什么日子吧
却还把这么个漂亮妞儿摆我面前
那家伙居然在干那种事
还是让他停下来比较好吧
要不然之后的精神集中力会下降
不 不会错
这男的就是寄生生物
啊 妹子你等等啊
真是不像话
泉 让你久等了 请进吧
好
你们彼此都听不到对方的声音 不必多虑
你怎么看那个男人
没什么特别的吧…
不知道为什么你总是遇到寄生生物
这次名叫田村玲子的寄生生物又找上了你
你应该有某种吸引它们的特质
或者说是不是你自身具有辨别他们的能力？
冷静
沉住气就不会有问题
不
仓森最后临死前说的那位协助者
我一直觉得就是你
但你听到仓森的名字时却丝毫没有动摇
我觉得一个高中生做不到如此地面无表情地撒谎
警部补 那混蛋睡着了
什么
喂 浦上
快起来
刚才消耗了体力嘛
啊 还有人啊
长得挺秀气嘛
穿上女装的话应该也能让我撸上一管吧
喂 警官
你让他直视我的眼睛
泉
在
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:19 冷血
下一话 「冷血」